なんだお前の仕業か
奴らはじいちゃんを殺そうとした
じゃあリック評議会はもうなくなったって聞いたら嬉しい
もう知ってるよじいちゃんが殺した
そのモーティを支配したいか
毎日なリックの要塞再開発基金への寄付は
モーティそいつは寄付なんかしない
10代の黒人と警官の会話みたいに噛み合わん
ゴー嫌な奴になることない
本当じゃないと分かってるだろ
へえまだ要塞にリックとモーティがいるんだ
どんな暮らしをしてるのかな
考えていればいい
いいアトランティスへ楽しい冒険をする間中な
未だに要塞を訪れているような奴らは
よっぽどバカかひどい考えに囚われている哀れな連中だと言える
僕はそうじゃなくてよかった
要塞モーニングニュース!
タイトルでわかる通り要塞の朝のニュースをお届けします
おはようございますリックD716Bです
わしはリックD716だ
結構なことで
イーストサンチェスハイツで重力異常が発生
ウランの細胞マトリックスは身体に悪影響を及ぼす?
答えは大方の予想通りイエスです
ウランですから
コマーシャルの後詳しくお伝えします
中央有限曲線から60回ループしたところに
木材を使った作業を好むリックが住んでいます
彼の名はシンプルリック
バカという意味ではありません
彼ははるか昔に人生最大の作品は娘だと気づいていました
パパ大好き
その瞬間を記録し幸せな記憶を繰り返し味わうシンプルリックの脳から
じんわりと分泌される化学物質によってシンプルなウエハースができます
胸にしみる自己完結型の素晴らしい味わいです
シンプルリックのウエハース
4歳初の民主的な大統領選挙まであと1日となりました
なめいるリックの候補者たちから選出されます
ですがとある候補者も可愛らしさから少なくとも1票は得られるでしょう
そうですなんとモーティー党の候補者もいまだに選挙戦に残っているのです
スーツを着たモーティーが手を振っています
まぬけでかわいいですね
このスピーチに音声をかぶせてみましょう
ああなんてこった僕は選挙に負けそうだ
ここまで頑張ってきたけどもうこの選挙から手を引くべきです
今夜の討論会は自信がある
過信しないで恐れを抱くべきです
若者よもっと信念を持つべきだ
そうするだけの報酬をもらってない
それに同い年だよ
おっとすまんてっきりまた
リックだと思った?
いいかシンリー不足の事態に備えろ
さあ乗れ
モーティーは人間だ
そこを○○やがれ
リックのいない 獣
黄色いTシャツが 写真撮影の日のジェシカ以上にイライラする
ちょっと やりすぎでは?
なら通報しろ 誰も
警官のモーティが他のモーティを 獣を呼ばわりするとは悲しいな
警官のリックが感受性訓練にどっぷりつかるとは こっちが悲しい
わしみたいなのは他にもいる
ああ 一人いたよ その席が空いているのはなぜ?
5番街の交差点で うわっ 強盗発生
5番街?
うわっ モーティタウンだ
7号車 向かいます
明暗だねじいちゃん
これは素晴らしい冒険だ
じいちゃんの新しいモーティーになれて嬉しい
じいちゃんのへっこきモーティーになれて嬉しい
笑えるよスミス君
君の最初のリックが首をはねられた時と同じくらい面白いんだが
3番目のリックだった?
君には何人リックがいた?
5人そうか君にもクラス1のものがあったわけだ
明日みんな新しいリックのところへ行く
それが最後のリックだといいな
なんだスローリッドのっぽのモーティー
わしはまた卒業しとらんのか
どんなことでも可能性はある
これでもうみんなに会えなくなるんだね
最後の日を有意義に過ごそう
願い事が叶うポータルへ行こう
都市伝説だ
僕の最初のリックの4番目のモーティーが
そこへ行ったモーティーのリックを知ってた
ここをちゃんと卒業しないと
僕らはモーティータウンで落ちぶれる
君はトカゲとの融合だと思ってた チキンじゃなく
分かったよ 乗った 僕も
何だよ
蠅が痛かと思った
よく聞け 子供!
わしは5年 ここの監督官だったが
どんな嫌なことにも終わりがある
わしは地域担当部長に昇進したああ!
交換だ!もう二度と会いたくない!
工場監督官のポストが開くので、来週からお前らがゴマをすりまくる相手を紹介しよう!
K83だ!クールリックの愛称で知られている!
わしは要塞の新入りで経験不足と思う者もいるだろうが、まあ、なんていうか、わしはクールリック!よー!はは!イカスだろー!
おい!ムアヌケども!質問はあるか?
それじゃあ仕事に戻れ、クソクタレども!
こいつらはリックも家族もいなくて
すさみ切った生活をしてるんだ
モーティーは上司として育てられた
リックがいないとただ荒れちまうだけだ
身長はこれくらいで
14歳くらいで
黄色いTシャツを着てたよし、
メモしといてくれ
目が3つとか尻尾があるとか
丸刈りとか何か特徴は?
ない、普通のモーティー4人だった
普通だって?
ブログにそう書け
少し調べてみよう
おやおや
やあ何してるんだい
いやいや別にないもん
ただぶらついてるだけさ
へえそうなんだ
向かいの店へ入った泥棒を突き止めたいけど
さっぱり手がかりがなくてね
へえそうなんだ
あんたのリックに言われてやってるわけ
僕のリックじゃない
ただの相棒だ
まったくもう
制服を着てるってだけで偉そうに
僕に言わせりゃ
あんたはただの助手に見えるよ
もう一度助手って言ってみろ
ほら言ってみろ
おいやめろ
お前の死で落書きしてやる
犯人はギャングだよ
モーティータウンのギャングだ
どれだけ規則違反したか分かってるのか
やだなリック
そんなの僕には分かるわけない
いいから○○乗れ
レーザーを増やす
もう少し長く答えても構いませんよ
ではジャグリングリック
要塞の金融強行の解決策は
まず言いたいのは
この要塞は多元宇宙中で最も素晴らしいということだ
それでは金融強行の解決策を述べよう
3つに分けてな
まず教育費をうーんと増やすべきだ
で防衛費との均衡を保って
事実確認してくれ
いやもういいこの選挙戦は終わりだ
こうして要塞を運営する
モーティ候補者
追放されたモーティの数が急増し
リックの満足度はガタ落ちで
両者の溝はかつてないほど広がっています
大急ぎで解決策を
両者の間に溝はありません
衝撃発言
反論したい
みんな聞いてくれ 賛同意見は一つだ
おっと 二つになったか分かってもらえたかな
もういいですか
リックとモーティの分断は残された我々にとって
まるで要塞の分断のようです
どこへ行っても目にします
学校でモーティたちは個性は脅威であり
みんな同じだと教わります
通りでもモーティたちは銃を与えられ
互いに争うばかりで不正に立ち向かいません
工場のリックも同じです
工員たちは上司よりずっと少ない給料で働いています
能力は全く同じだというのに
要塞の問題はホームレスのモーティや
惹かれるリックではない
あああああああああああああああああああああああ
問題はビッグとモーティーが要塞の死の連鎖にいること クソンッ
プレーバーばしげ向かったぞ僕はこう言いたい リクトモーティーが生きていくために
この要塞を信じて 頑張っているビッグともう t からもう諦めてしまっているビッグとモーティー
いいえ、多勢に無勢だ
マジ?
信じられない、嘘みたいだ
そうだろ、だから君はクビだ
仕事を探してるようだね
そんな君に魅力的な仕事をオファーしよう
まずは分け前を話し合おう
パパはお前を愛してる
パパの可愛い娘だ
お前の人生は偽りだ
全部嘘っぱしだ
わからんのか
わしのはリックだから特別だと言われてるが
個性をすべて剥ぎ取られた
気持ちはわかる
我々は一般労働者だ
だがこうした流れ作業は妥当だ
君の要求はなんだ
わしはポータルガンが欲しい
無登録で追跡できなくて
この牢獄から抜け出せる燃料があるやつだ
マスコミが外にいます
中へ入れるな
容疑者はリックの要塞が嘘の上に成り立っている
などと主張しています
もっと悪いことも起こりうるのだから
現状に満足すべきでしょう
スタジオにお返しします
どうもリック716C
あの◯◯全く同感が
一方選挙戦は予想外の展開を見せています
モーティー党のモーティーが世論調査でトップに立ちました
モーティー質問あります
どうぞどの次元のモーティーで君のリックはどこえっと
あちこち移動したから覚えていません
どのリックも僕のリックで
僕もそんなモーティーと思われたい
おかわりをくれ水は少なめで
元気出しなよ
モーティーが大統領になる
あのごますり野郎が全責任を負うんだとよ
もっと信じるべきだった
信じるよりも
恐れるべきだ
これは何?
秘密だ
なんだと思った?
格好を見れば分かるだろ
システムを敵に回すようで身の危険を感じませんか?
僕は恐れより希望を持ちたい
全てを恐れたら
皆が恐れるのを恐れなきゃならない
恐怖そのものをね
いいえ、僕は恐れてません
なあリック
モーティが大統領になったら
僕のちんこ舐めるか?
やっちゃあそこの川を向いて 酒っちょをペンペンさせられてる
どこにも突っ込んでなきゃなぶってやるよ
両手を上げろ!
何なんだ?
一体何だってんだ?
じいちゃんと科学の宿題をしてるのか?
これはひょっとしてあれか?
ポータル燃料の密造
計算を間違えたようだな この家を調べろ
あなたは…新しいじいちゃん?
大丈夫だモーティ
なんてこった
刺されたやられたよモーティ
大丈夫心配ないそうだな
警察学校で習ったことは
関係ないモーティを信じるのは間違いじゃないけど
正しい奴を選ばないとね
なぜベビーベッドがあるんだ
奴らの手だよ
罪悪感を増すためさ
これは始末所の山だぞ
車に戻って応急処置をしてきな
あとは任せててい
いうことがよくあることさもう t 同士の殺し合いだよ
あともう少し
届いた
goo 中田しなぁ
手を出すな!
やっつけるよ!
お前らが大人になるまで たたぐいさせるために
ダサい帽子をかぶって 田舎ボルジェみたいなキャラを
演じてるわけじゃねえ!
願い事を叶えるポータルで
おっぱい付きのフレンチトースト だらけの次元へ行きたいな
きっと 蠅がたくさん飛んでるところへ 行けると思うけど
どこへも行けやしないさ
きっと 破れた夢を捨てるゴミ捨て場だよ
スリック なんで そんな芝居かかってるの?
理由を知りたい
これのせいさ
ドラマチックになるチップを試験的に埋め込まれたんだ
この気持ちわかる?
太っちもおてぃ
僕はどこへ行ってもいつもみんなを悲しませてしまったり
うんざりさせてしまう
それは君の本来の姿じゃないよ
Tシャツの袖もまくってるし
僕は左利きだったはずなのに
じゃあ左手でもっと野菜を食べなよ
やあみんな元気?
会えて嬉しいよ
わしは配管工だ配管工のリンクだ
びっくらしくない仕事だ
配管工になるために要塞へ来たの?
ははは もちろん違っさ!
モッティさん モッティさん
わしのクローンを作ったから キスしてくれ
まさに赤ちゃんモッティみたいだ
えええええええ!
よう 新しい仕事は見つかった?
ああ 見つけた
君を暗殺する
うっ ううっ ううっ
ああああああああ
大丈夫 平気だよあっ
ああああ
マジか 嘘だろ
気晴らしが必要って感じだね
一踊り10ドル
2回で25ドルだよ
結構だ計算もおかしい
いいねすっごく楽しい
ここは何なんだ
キモーティだよ
あそこへは行くなって言われる類の
いかがわしい店さ
行こう君に会わせたい人がいるんだ
あー来た来た
モーティタウンのギャングどもはどうだったよ
奴らは事故に遭った
もうトラブルを起こさないだろう
奴らは悪いモーティだ
とんでもない悪だよ
どうもモーティ
お互い 立場が悪くなる
違う こいつが 野爆してるんだ
金を受け取らないらしい
ビッグモーティン お前を逮捕する
と とんでもないおバカだな
これは ただの小道具だよ
もうそんなビッグじゃないな
ずっとそうさ タンダイル 名前だ
ああ いい殺して 口封じする
殺したら わしがバラすぞ
一つ確かなのは カーボーイモーティは 絶対に喋らないってこと
ちっぽけなカーボーイは 相当退散するね
信念を貫けと言っただろう
わしは相棒を信じてる 正しいことをしろ
じいちゃん 僕もこの要塞にいたくない
普通の子に戻りたいんだ
学校へ行ってボール投げしたり オーナーにしたい
一体何があった
よくあることさ
リックがモーティを殺した
よーしいいか
ポータルガンはここだ
何する気だ
ここはどこだ
ひどいところだ
だがすぐいいところへ行ける
おいこらだめだやめろ
なんてこった
今後は次元へのポータルだ
古典的なトリックだよ
わしはリックだ
誰よりもリックらしい
なら唯一の切り札を殺したと分かってるな
わしを捕まえてみろやろう
どうせ
わしはリック・D・サンチェス三世
このウェハース工場のオーナーだ
そのリックの言うことは正しい
彼は誰よりもリックらしい
やつはテロリストです
どのリックもそうだ
この要塞はリックが自由になるために
リックが作ったものだ
若者よ君の名前は
リックだわしは毎年なのは分かってる
何年ここで働いてる?
15年間やれやれなんてこった
この男は十分勤めを果たした
もうよかろう
友よさ一緒に行こう
どこへ行くんだ?
新しい人生へ
まずはこんなところから出ていかねばな
おいJ22やったな
上司と数人の同僚を殺した後
人質を取って工場に立てこもったリックがいた
その工場は嘘の味付けをしたウエハースを作っていた
彼はみんなに自制を促した
そして本当の自由を味わった
その味を記憶に留め
反数することによって新発売の
自由なシンプルリックウェハースの風味に活かしています
強烈な幻想の独特な味わいをお楽しみください
シンプルリックウェハース
これってマジ?
お先にどうぞ
これが願いを叶えるポータルだね
願いを叶えるために大事なものを差し出さなくちゃ
僕はパニーニメーカーを差し出すから
サンドイッチをたくさん欲しい
なんだかなって感じだろ
僕はダサいサファーネックレスを
イカシタネックレスに変えてほしい
禁止相関ポルノがもっとメジャーになりますように
って友達の願望だよ
どうせどれも実現しない
モーティの願いは叶わない
この要塞ではね
じゃあなんで連れてきたの
変えたかったからだよ
この人生の何かが変わればいいなって
じゃあすっごく大事なものを
差し出さなきゃいけないね
そう思う
でもどうかな
何か
きっといいところへ行ったんだよ
ゴミを渡す危険度
上へ下がれ
彼を止めなきゃ絶対に勝たしちゃいけない
ならちゃんと上を殺せばよかったな
生きてるの?
ねえちょっと僕の話を聞いて
僕は彼の選挙事務長だったんだ
あのモーティは見かけとは違うんだ
まあどのモーティも大統領には見えん
彼勝ったの?
ああ
大将だったよ
大将とは言えんだろ
もうちょっとで集計し直しだったおい!
セキュリティにケチをつけるつもりか?
いつまで続ける?
もう全部話したぞ
この件は再調査する
おい 行っていい?
だが わしは規則をいくつも破ってるんだぞ
新しい部署で規則も変わる
新しい要塞で
もう卒業式は終わったの?
新しいリックは?
卒業も新しいリックもなし
学校のカリキュラムが変わる
どんな風に?
知るか知る必要もない
わしはクビだうえ!
あばよクソガキども
嘘みたい スリックの願いが叶った
遅くなってすまん大統領
ちょっと仕事で手間取って
これはうまい
問題ないよ
上をもう少し切って
さっきの話の続きを聞かせてくれないか
では続けよう
モーティ大統領
誰が大統領でも同じだ
リックでもモーティでも
クソったりのジェリーでも構わん
我々は評議会ができるより前から
ずっと要塞を運営している
みんなも同じ考えか
はっきりさせておきたい
同意見の人は手を挙げて
これでいかがでしょうどうかな
これでいいとってもいいですよし
一杯やるのにいい時間だ
邪悪なトーンで考え抜いたスピーチをするのにもね
政治について
秩序について
友情について
権力について
でもスピーチは選挙用でね
今は行動に移す時だ
アトランティス最高!